- لقد نجونا من يومٍ آخر! ههه!
منذ الكلية
لقد كنا دائمًا ثلاثة.
رابطة غير قابلة للكسر
مرتبطين بنفس الشعور بالعدالة.
أنا أعلم ما الذي يجعلني سعيدًا.
إذا مات زوجي
وترك لي كل أمواله.
يجب علي أن أفعل ذلك
وأخفي الدليل.
سأساعدك.
ماذا تفعل؟
هل تعتقد أنها فقدان الذاكرة؟
إذا قلت لك
أنني سأقتل زوجي
هل يمكنك مساعدتي؟
هل خدعتني؟
طوال هذا الوقت، كنت الوحيد الذي
يجن جنونه عندما يفكر فينا
مثل الأحمق!
أنا آسف.
- أنا...
- لو مت فقط!
من فضلك مت يا حبيبي
الحلقة الثانية
قال أنني لست كفؤًا،
وأنني لا أستطيع تذكر أي شيء.
أنني لا أستطيع أن أفعل أي شيء بشكل صحيح.
كان رئيسي يصرخ في وجهي
أمام الجميع في المكتب.
ولكن ما قاله لم يكن خطأ.
لا أعتقد
أنني مؤهل لهذا العمل.
لا أريد الذهاب بعد الآن.
في هذه الحالة
يمكنك البقاء في المنزل إلى الأبد.
سأكون سعيدًا
بمعرفة أنك تنتظر في المنزل.
سوف تكوني زوجة عظيمة.
هل ستتزوجني؟
نعم.
أحبك.
اعتقدت أنني وجدت منقذي.
لقد تمكنت من الهروب من وظيفتي البائسة
ورئيسي الذي لم أستطع تحمله.
زوجي الداعم
سوف يحميني
وسأعيش بسعادة إلى الأبد.
مهلا، لقد قلت لك أن بدلتي الرمادية
تتناسب مع القميص الأزرق.
- أنا آسف.
- أين الفطور؟
حسنا، لقد كنت فقط...
كان الطفل يبكي.
هل يمكنكِ أخذ الحليب؟
- هنا.
- المكان قذر.
أنت غير فعال للغاية.
ألا تستطيعين القيام
بالأعمال المنزلية بشكل صحيح؟
لا يمكنك فعل أي شيء بشكل صحيح.
احصل على قميصي الآن.
تمام.
ولكن ماذا كان ينتظرني
كانت حياتي عبارة عن معاناة حيث انتقل الإساءة
من المكتب إلى منزلي.
أنتم مثل مرؤوسيّ عديمي الفائدة
في العمل. أنتم تُغضبونني.
ال.
هل تقول شيئا؟
موت! موت فقط!
لا أستطيع أن أتذكر أي شيء.
متزوج؟
ابنة؟
ماذا أفعل؟
كيف سأعيش من هنا فصاعدا؟
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
هذه هي الفرصة المثالية.
لا تقلق.
أنت تملكني.
كل ما تحتاج إلى معرفته
سأعلمك من الصفر.
سوف تفعلها؟
سأعيد تدريبك
إلى زوجي المثالي.
من فضلك مت يا حبيبي
هذه هي العدالة، أليس كذلك؟
إنها.
لقد مرت ثلاثة أيام
منذ اختفاء زوجي.
لم يسمع أحد عنه.
لكن
من الغريب أن...
أنا أشعر بالهدوء.
لن أسامحه أبدًا
على خيانته لي.
لكن
أنا أشعر بالهدوء.
عقار كومابي
أنا سعيد لأنك تبدو بخير، مايا.
ماذا؟
اعتقدت أنك ستشعر بالاكتئاب
بعد رفض مشروعك.
لكنك تبدو مستعدًا للذهاب.
- حقا؟
- نعم.
بشرتك تبدو جيدة.
لقد أصبحت بشرتك أكثر إشراقا.
هل مكياجك مختلف؟
لا، لا يزال هو نفسه.
يا إلهي، هل حدث شيء جيد بعد ذلك؟
لا، ليس حقا.
هيروكي، وقع في مشكلة.
مُددت رحلة العمل ثلاثة أيام.
انا احبك ريكو.
أفتقدك كثيرًا.
يا إلهي.
أنا غاضب.
ولكنني أحبك يا ريكو.
وهنا القلب.
مرحبًا، هل تحصل على بعض النصوص اللطيفة؟
نعم، لطيفة حقا.
أنا فضولي جدًا بشأن
ما الذي يجعلك سعيدًا جدًا.
إن المتزوج حديثًا مثلك
لن يفهم.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
أنا لست متأكدا.
هل حدث شيء جيد، يوريكا؟
ماذا؟
ابتسامتك أكثر إشراقا من المعتاد.
نعم أرى ذلك أيضاً!
يا إلهي، إنها أم نوح.
يا لها من جميلة كما هي دائمًا!
من هو الذي؟
ألا تعلم؟
أم من الفصل المجاور.
يقولون أنها تعيش الحياة.
إنها مشهورة في هذه الحضانة.
أرأيت؟ عدد متابعيها ليس مزحة!
كم هو رائع.
إنها تمتلك عائلة مثالية.
مساء الخير.
- مساء الخير!
أرسل لي والداي من الريف
تفاحًا. تفضلوا.
- حقا؟
- هل أنت متأكد؟
بالطبع!
- هنا.
- يا إلهي!
- أريد بعضًا!
- هذا لطيف جدًا.
مستعد؟
- لقد نجونا من يوم آخر!
- هتاف!
لا أستطيع أن أصدق أنه اختفى.
ما هذه الشوكة في جانبك؟
ولكن بصراحة
لقد حصلت على بعض النوم العظيم
الآن بعد أن رحل.
أشعر أنني أكثر صحة أيضًا.
فهمت. لطالما أردت ذلك.
كنت أتمنى
أن لا يعود إلى المنزل أبدًا.
- اعتاد على.
لكن من الغريب
أنه لم يذهب إلى العمل حتى الآن.
هل تعرف أين يمكن أن يكون؟
لا، على الإطلاق.
أراهن أنه في علاقته.
هذا سيكون منطقيا، أليس كذلك؟
الغش هو مخرج تلقائي.
حسنًا، لا أعتقد أن
الغش أمر سيء تمامًا.
ماذا؟
أعتقد أنني سأتخيل ذلك
لبقية حياتي.
في السرير مع امرأة أخرى
متشابكين في أحضان بعضهم البعض.
لا تقل ذلك، إنه أمر مبتذل.
أنا آسف.
ماذا ستفعلين يا مايا؟
هل انت تحصل على الطلاق؟
لا أعرف.
بصدق
عقلي لا يزال في حالة من الفوضى.
بالطبع.
ولكن لا تمر بهذه التجربة وحدك.
سوف نأتي لمساعدتك دائمًا.
يا إلهي، كان ذلك رائعًا جدًا!
هل نسيت ما فعلناه
لك في اليوم الآخر؟
أنا آسف، خطئي.
لم نقم بذلك.
لكن...
إذا كان أي شخص هنا في ورطة
سأتعاون، نقطة على السطر.
لا يهم ما يتطلبه الأمر.
مهما كان الأمر؟
نحن الثلاثة
أستطيع فعل أي شيء.
أنت رائع جدًا!
الآن أنت تسخر مني؟
مهلا، هل هذا جاهز للأكل؟
- دعنا نأكل.
- أوه، صحيح.
أعتقد أن الأمر لا يزال يحتاج إلى وقت أطول قليلاً.
"نحن الثلاثة
- أنت تسخر مني.
- أستطيع أن أفعل أي شيء.
ملكة؟
لقد مر وقت طويل. كيف حالك؟
- ماذا؟
- كما تعلم، لقد قمت للتو باستكشاف هذا الطفل.
أنا أدفعه حقا نحو ذلك.
أنا لست متأكد من هو هذا.
ومن هي رينا؟
ماذا؟
أوه، أنا آسف جدًا.
أنت تبدو تمامًا مثل شخص أعرفه.
انا آسف حقا.
إنه بخير.
اعذرني.
لا أعرف قصتك
ولكن دعونا نبذل قصارى جهدنا.
شكرًا لك.
ماذا
ماذا أريد أن أفعل؟
الآن، ننظر حولنا...
حوض مليء بالأطباق المتسخة.
لفات ورق التواليت
التي لن يتخلص منها.
الجوارب تركت على الأرض.
الهواء من حوله
يبدو وكأنه يرفضني.
لقد اختفى زوجي وكل هذه الأشياء
من منزلي.
إنه شعور جميل.
الكثير من المساحة.
هل أريد زوجي مرة أخرى؟
أنا...
لا أشعر أنني أفعل ذلك.
لو مت فقط!
تلك الكلمات...
لو أصبحت حقيقة...
هل هذا يعني
أنني قتلت زوجي؟
أنا الوطن!
مرحبًا بعودتك!
هل مازلت مستيقظة، يونا؟
أين أبي؟
إنه نائم.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
مهلا، استيقظ.
أم.
سوف يغضب منك مرة أخرى.
لا بأس.
يونا، أبي رجل جيد الآن.
ماذا؟ رجل صالح؟
إنه ليس الأب العجوز
الذي يغضب دائمًا.
لذا فلا بأس.
- حقا؟
- نعم.
مهلا، استيقظ.
مهلا، دعني أنام أكثر قليلا.
ماذا؟
أنا آسف.
ضع يونا في النوم، وليس نفسك.
انا آسف يونا.
دعونا نتوجه إلى السرير.
التحقيق الجنائي في حالات الانتحار
التحريض على الانتحار قد يكون جريمة يعاقب عليها القانون
بالسجن أو الأشغال الشاقة
من ستة أشهر إلى سبع سنوات
أتمنى أن يموت فقط.
هل هذا المقعد مفتوح؟
تفضل.
ماذا بك يا كانا؟
إنه رئيس القسم.
لقد غاب عن
اجتماع مهم مع أحد العملاء وذهب إلى الصالون.
هل يمكنك أن تصدق ذلك؟
أوه، بما أن المراسلين يقومون بتغطية
الحدث الافتتاحي في نهاية هذا الأسبوع؟
بالضبط.
لقد تم الصراخ في وجهي بسببه.
أتمنى أن يموت فقط.
هذا هو عادة ما تشعر به
عندما تقول "مت"، أليس كذلك؟
ماذا؟
نحن نلقيها هنا وهناك بشكل عرضي إلى حد ما.
حسنًا، أعتقد ذلك.
أعتقد أن هذا ما نقوله
عندما نكون في قمة الغضب أو الانزعاج.
لكن الناس لا يقولون ذلك
في وجوههم، من الواضح.
هذا صحيح.
هل قلتها لأحد؟
حسنا، لا.
سأشعر بالسوء
إذا قال لي أحد ذلك.
هذا صحيح.
ربما أريد أن أموت
إذا قالها شخص قريب مني.
إنه نوح!
مرحباً، يونا.
مرحبًا.
ماذا تفعل؟
نحن نلعب.
قال زوجي
"افعل ما يجعلك سعيدًا، إيمي."
هل كان زوجك دائما هكذا؟
أوه، على الإطلاق.
لقد تغير ببطء بعد أن تزوجنا.
كيف أربي ابني
ليكون زوجا أفضل؟
"ارفعه"؟
هذه طريقة مضحكة لقول ذلك، يوريكا.
أنا آسف.
ولكن دعونا نرى...
أعتقد أن الثقة بالنفس هي المفتاح.
يجب عليك أن تظهري لزوجك
أنك تستحقين الاهتمام.
أرى.
لا تتردد،
فقط لأنه يكسب المال.
لقد خاطرنا بحياتنا من أجل الولادة.
دعيه يدللك
كما تستحقين.
سيبدأ زوجك
باحترامك بشكل طبيعي.
سأتذكر ذلك.
كوكاكولا هاي بول.
قادمة في الحال.
هل أنت وحدك اليوم؟
ماذا؟
- مساء الخير.
- أهلا.
لقد كان لديك صديقان في اليوم الآخر.
أتذكر
لأنك كنت تستمتع كثيرًا.
يا إلهي، هل كنا صاخبين للغاية؟
- أنا آسف.
- لا، على الإطلاق.
يبدو أن رابطتك الأخوية لطيفة.
شكرا لانتظارك.
لكن يبدو أنك حزين نوعًا ما اليوم.
ماذا؟
أنا آسف.
لقد كنت مجرد فضولي.
إنه فقط...
أواجه صعوبة
في معرفة شيء ما.
إذن هل يمكنني مساعدتك في توضيح الأمور؟
إذا كنت تستطيع.
يدك.
هل يمكنني رؤيته؟
- ماذا؟ أوه، بالتأكيد.
- نعم.
هذه خطوط جميلة.
حقًا؟
الأمور سوف تسير
بالطريقة التي تريدها.
واو، هل يمكنك قراءة الكف؟
لا، لقد حاولت فقط لعب الدور.
مهلا، هل لا تستطيع قراءة الكف؟
لكن أعتقد أن هذا صحيح
في معظمه.
هذا يعتمد على حدسي رغم ذلك.
ماذا؟
لا يمكنك معرفة ذلك
ما تريده حقا.
هل انا على حق؟
ها أنا ذا مرة أخرى.
- أنا آسف لأنني انجرفت.
- على الإطلاق.
إنه على حق.
هل أريد فعلا أن يعيش زوجي؟
- هتاف.
كنا نشرب معًا بهذه الطريقة
مرة واحدة في الأسبوع، كزوجين.
حقًا؟
يبدو أننا كنا متوافقين.
ثم تغلق فمك
واستمتع بالاستماع إلى حديثي.
حقًا؟
لا أقصد التباهي
لكن لا بد أن أكون زوجًا عظيمًا.
مهلا، كان ينبغي عليك غليه.
يصبح الطعم سيئًا
عندما تقطع الزوايا بهذه الطريقة.
يا.
لا تستخدم الميكروويف.
خذ وقتك لطهيه فعليًا.
ماذا؟
طعمها أفضل هكذا.
هذا ما قلته لي دائمًا.
فعلتُ؟
لا تجبر نفسك على التذكر.
فقط تأكد من أنك ستفعل ذلك من الآن فصاعدا.
نعم شكرا لك.
إنه جيد لليوم.
- تعال، اجلس.
- حسنًا.
يا!
نعم؟
هذا كل ما لديك لتقوله؟
كأسي!
إنه فارغ، لذا صب.
تمام.
كأسي.
نعم؟
هذا كل ما لديك لتقوله؟
يجب عليك أن تصب لي.
في المرة القادمة، اسكبيها
قبل أن أقولها.
- فهمت؟
- نعم.
مفهومة.
اسمح لي.
مايا، مرحباً بك في المنزل.
الأم.
لقد عدت إلى المنزل متأخرًا.
انتظر.
أوه، يا إلهي.
هل كنت تشرب؟
لماذا انت هنا؟
لم أستطع التواصل
مع ميتسوهيرو، لذا شعرت بالقلق.
ولم يكن أحد في المنزل.
القفل.
من الواضح أن لدي مفتاح.
على أية حال، أين ميتسوهيرو؟
لقد كان مفقودا لمدة خمسة أيام؟
نعم.
لا يمكنك أن تكون جديا.
أنت...
لماذا لم تخبرني
بشيء مهم كهذا؟
أنا أعتذر.
والشرطة؟
- ماذا؟
- الشرطة.
لم تبلغ عن ذلك؟
لا أستطيع أن أصدق هذا.
لقد رحل منذ أيام.
هل فقدت عقلك؟
أمي، سوف تزعجين الجيران.
لا تخبرني.
هل فعلت شيئا خاطئا؟
ماذا تقصد؟
هل فعلت شيئا لميتسوهيرو؟
- لهذا السبب لم تبلغ عن ذلك.
- بالطبع لا!
- هو الذي--
- ماذا؟
- لا شيء.
- استمع.
اذهب إلى الشرطة غدا.
إذا حدث له أي شيء
لن اسامحك ابدًا!
لقد خانني ابنك.
لكن قول ذلك
لن يؤدي إلا إلى زيادة الطين بلة.
منذ البداية،
لم يبدو أن والدة ميتسوهيرو تحبني أبدًا.
هل أنت متأكد منه؟
أوه، من فضلك.
حسنًا، أخبرته
أنه ليس عليك التسرع في الزواج.
- نعم.
- فكر في الأمر.
أخبرني إذا غيرت رأيك.
أخي دائمًا
يبتعد عن هذا النحو.
إذا لم يكن كما كنت تعتقد،
فيمكنك إعادته إلينا في أي وقت.
"ليس كما كنت تعتقد"؟
إنه غريب جدًا.
بعد الزفاف
لقد دفعت من أجل إنجاب طفل بكل صراحة.
ولكنني لم أبدي أي اهتمام
مما جعل كراهيتها
لي تزداد قوة.
على أية حال ، فإنها ستلقي اللوم عليّ
بسبب علاقة زوجي.
علاقة غرامية؟
إنها خطؤك
لأنك تهتم بالعمل فقط!
كل هذا لأنك
لم تنجب طفلاً أبدًا!
قسم شرطة كاجيوارا
اعذرني.
آت.
لقد غاب عن العمل منذ يوم الاثنين؟
نعم.
أي خيوط؟
ليس حقيقيًا.
هل اختفى أي شيء من ممتلكاته؟
محفظته
هاتفه
والكمبيوتر المحمول
الذي يحمله دائمًا معه.
ماذا عن ملابسه وأحذيته؟
أو دفتر البنك وبطاقة التأمين الخاصة به؟
كان دفتره البنكي في المنزل
ولكنني لا أعلم
إذا كان لديه أموال أخرى.
أعتقد أنه يحمل
بطاقة التأمين الخاصة به.
أرى.
في هذه الحالة
سأسجل هذا
باعتباره قضية شخص مفقود.
ماذا يعني ذلك؟
يعني أنه هرب.
حسنًا، أنا متأكد من أنه سيظهر مرة أخرى
فجأة.
دعونا ننتظر ونرى.
تمام.
شكرًا لك.
هل تريد أن تأخذ الأمر ببساطة مرة أخرى، سيد شيمورا؟
هناك رائحة كريهة.
كنت أعتقد؟
لدي حساسية، لذلك لا أستطيع أن أخبرك.
النفقات التي يشرحها المحامي
إذا رحلوا لمدة ثلاث سنوات
وحالتهم المعيشية غير معروفة
- لقد تم الطلاق رسميًا.
- أبي.
- ثلاث سنوات...
- يونا، كيف تستخدمين هذا؟
- هذا ما أعتقده.
- إذا كنت تريد الطلاق
- جربه.
أفضل طريقة ستكون
- للعثور عليه والتحدث معه.
- ضعه على أذنك.
الشرطة لا تبحث، أليس كذلك؟
هل تفكرين في الطلاق؟
أو بالأحرى...
ليس لدي أي فكرة عما يحدث.
العيش بدون ميتسوهيرو
مريح
ولكنني لست متأكدًا مما أريد فعله.
يمين.
لكن لا يزال
يتعين عليك تجهيز الأشياء.
جهز الأشياء؟
مثل دليل على الأمر.
وضح
أنه هو المخطئ.
دليل على الأمر...
هل تعرف من يمكن أن يكون؟
مُطْلَقاً.
ربما يجب علي أن أستأجر محققًا.
هل اتصل بك ريكو؟
لا.
حقًا؟
ستكون مساعدة أكثر مني.
ينبغي عليك أن تسألها.
نعم.
فكرة جيدة.
شكرًا لك.
دليل على الأمر.
العطر
الذي كان على تلك البطانيات...
من كان؟
بريد إلكتروني جديد
من ميتسوهيرو كوموتو
ميتسوهيرو.
ماذا؟
يتمسك؟
لماذا؟
أنا آسف.
أنا...
لا أعتقد أن الغش
أمر سيء إلى هذه الدرجة.
ربما يكون يوم الأحد صعبا.
إذا قلت لك
أنني سأقتل زوجي
هل يمكنك مساعدتي؟
أنتم الاثنان مرعبين.
- هنا يذهب.
- حقا؟
- ثلاثة، اثنان، واحد.
- افعل ذلك بشكل صحيح.
لقد كان ميتسوهيرو يخونني مع ...
يتمسك.
لماذا انت هنا؟
ألم تكن قادما غدا؟
لقد افتقدتك، لذلك أتيت مبكرًا بيوم.
- مهلا، هذا لي.
- نعم.
- توقف. أعده.
- لماذا؟
ولكن ليس لديك ما تخفيه.
ولكن لا يزال...
نصوصك للآخرين
مختصرة أيضًا، أليس كذلك؟
أعيدها بالفعل.
ماذا...
هذا هو؟
ارتفاع معدل ضربات القلب.
يتمسك؟
يتمسك!
هل انت بخير ريكو؟
أحبك.
يتمسك!
مساء الخير، أنا هيروكي.
شكرا لانتظارك.
وأخيرًا،
سوف تشاهدون هياجي في الأسبوع المقبل.
سأبذل قصارى جهدي على المسرح
لتلبية توقعاتك
لذا نتطلع إلى ذلك.
انا لم اكذب عليك ابدآ
ربما يكون تقليدًا.
- تقليد؟
- هل تخفي شيئًا؟
هل هناك سر يختبئ
وراء اختفاء زوجي؟
في الأسبوع المقبل على مسلسل Please Die My Beloved.
ثلاثية من الأكاذيب.
معدل ضربات قلبي يستمر في الارتفاع.